［近未来　思考や感情を
エネルギー化したｅ－パルスは➡
ＡＩデバイス　サポタマの
エネルギー源として活用され➡
人類は　新たな変革のときを
迎えていた］
［しかし　その陰で
恐るべき怪物が現れる］
［ｅ－パルスを食らい
進化するモンスター］
［その名を］
♬～
（アスカ）よこせ。
（アスカ）
お前のｅ－パルスが必要だ。
（トモロウ）えっ？
な…　何言ってんだよ　兄さん…。
それに　そのデジモンは？
ヘリオスボアモン。
あっ…　何…　だ？
動けない…。
トモロウ！
どうしたんだってナ！？
あああ…！
トモロウ！
離せってナ！
うお…　ゲッコーモン…。
何なんだよ　こいつ…　兄さん！
（金田）おやおや。
感動の再会とはいえ➡
いささか　はしゃぎ過ぎですね。
はああっ！
（ヘリオスボアモン）ガアアー！
トモロウさん！
（レーナ）トモロウ！
そいつに触れるな！
ｅ－パルスを持っていかれるぞ！
あっぶな！
いったん引くよ！
兄…　さん…。
止めなさい　天馬アスカ。
止まれ。
フッ。
新しい　土の五行星？
🔊（サポタマ）土の星
浄土のカンチさまでございます。
以後　お見知りおきを。
うさんくさ…。
カイトさま
気を付けてくださいね！
うるせえぞ。
（ホノカ）ごめんなさーい！
⚟（金田）おや。
（ホノカ）んっ？
皆さんお揃いで。
（カイト）あっ…。
（ホノカ）今度は誰ですかぁ？
王会長いわく➡
シャングリラ計画の礎
とのことでございます。
（金田）やはり
天馬アスカを使えば➡
ヘリオスボアモンを
制御できるようです。➡
このまま黒く染めた状態で
進化させれば➡
究極体の制御も可能かと。➡
究極の進化をもたらす
最後のピースの元へは➡
天馬アスカ自ら
案内してくれました。
最後の一押しも　私にお任せを。
（レーナ）いったい　どういうこと！？
あれ　トモロウのお兄さんでしょ！？
何で　デジモン連れて
襲ってきたの！？
違うってナ…　あんなの…。
アスカの偽者だってナ！
いや　俺には分かる。
あれは　本物の兄さんだ。
でも　何で　あんなことに…。
トモロウ…。
ヘリオスボアモン…。
聞いたこともないデジモンね。
賞金首でもないし。
（キョウ）だろうな。
何か知ってるんですね？
話して。
もう　隠し事はなしでしょ。
場所を移そうか。
（キョウ）あれは　俺が
カリナやミノルたちを失った➡
少し後のことだ。➡
あの頃の俺は➡
五行星の仕事からも
ニリンソウからも抜け出して➡
ただ　当てもなく　さまよっていた。
♬～
（クーガモン）閉鎖していたのか…。
ここも　あの日以来だな。
ああ。
⚟（コンクリートをたたく音）
あっ！
（コンクリートをたたく音）
キョウ？
無事だったのか！
アスカ？
あっ…。
（キョウ）あっ　こいつは…。
覚えてるさ。➡
あのとき
助けてくれて　ありがとう。
（キョウ）園長が行方不明？
（アスカ）昔　ちょっと話しただろ。
じいちゃん
ｅ－パルスの研究者として➡
サポタマの開発に
関わっていたんだ。
だが　ｅ－パルスの作用で現れる
デジモンの力を目の当たりにして➡
サポタマの危険性を
訴えるようになったらしい。
あっ　そういえば…。
（アスカ）開発から外された後も
園長をしながら➡
反対運動をしてたみたい
なんだが➡
ある日　突然…。➡
しかも　何度も捜索を訴えていた
父さんと母さんまで➡
国民保護省に…。
俺に残されたのは　弟だけだ。
トモロウ…　だったか？
ああ　６年生になったんだ。
跳ねっ返りだけど
真っすぐでカワイイやつだよ。
キョウ　相談がある。
どうした？
実は
昨日から家に帰れてないんだ。
（キョウ・クーガモン）あっ！？
俺のサポタマから
こいつが出てきちまってな。
私はヘリオスボアモン。
初めまして
アスカの友人たちよ。
じゃあ　ヘリオスボアモンは…。
ああ　確かに➡
アスカのサポタマから生まれた
デジモンだ。
ちょ…　ちょっと待ってくれ！
小６の春➡
兄さんが帰ってこなかった日
それって…。
兄さんなんか嫌いだ！
まさか…　俺のせいで…。
ヘリオスボアモンが生まれた訳
アスカは　それも話してくれたよ。
ただいま　トモロウ。
んっ？　これは…。
「兄さんへ。
きらいだなんていって　ごめん」
「兄さんのハンバーグ
また食べたい。　トモロウ」
フッ…。
父さん…　母さん…。
《大丈夫。
大丈夫だ　トモロウ…》
《どんなことがあっても
お前だけは…》
《俺が守る！》
あっ！？
🔊（サポタマ）エラー発生！　エラー発生！➡
エラー発生！　エラー発生！
お前を守りたいという
アスカの思いが➡
ヘリオスボアモンを生んだんだ。
ホント　いいお兄さんね。
さすが　アスカだってナ！
でも　デジモンが生まれたら…。
そうですよ　国民保護省は…。
（キョウ）あいつにとっては
両親を逮捕した連中だ。➡
信用できると思うか？
（キョウ）こいつのことは
俺たちが何とかする。➡
お前は　弟のところに帰ってやれ。
（キョウ）だが　その夜
事件が起きた。
（マコト・レーナ）あっ！
（トモロウ・ゲッコーモン）あっ！
何だ？　これ…。
何が…　あったんだ？
ここで　いったい
何があったんだ？
⚟（カイト）てめえが金の五行星か。
火の五行星…。
俺は忽那カイト。
五行星最強になる男だ。
だから？
（カイト）俺たちと勝負しろ。
（キョウ）フンッ。
（フレアモン）ぐっ…。
（カイト）あっ！？
俺たちの勝ちだな。
（カイト）待て！　まだだ！
次は絶対　俺がてめえを倒す！
⚟（カイト）おい　キョウ。
今月　何体倒した？
（キョウ）１３。
（カイト）ぐっ…　くぅ～！
あー　クソ！
また負けかよ…。➡
行くぞ　フレアモン。
⚟（フレアモン）カイト。
まさか　あのときのデジモンが
シャングリラ計画の要だったとはな。
因果だな。➡
なあ　キョウ。
（キョウ）アスカと再会した
その日…。➡
トモロウ…　お前が
家に帰ってこなかったんだ。
トモロウ！　どこ行ったんだ！
あっ…　あれは…。
おい　どうした？
あっ！？
⚟（物音）
（アスカ）トモロウ！
⚟（アスカ）トモロウ！　トモロウ！！
チッ…。
おい　食うなら　さっさとしろ！
やめろおおー！！
グワアアー！
ヘリオスボアモン！？
（キョウ）アスカ！
（アスカ）キョウ！　これは…。
ヘリオスボアモンが
突然　飛び出したんだ！
お前　まだリンクしたままなのか？
リンク？
くっそ…　何なんだ？　こいつ…。
グオオ…。
（深山）うわぁ！
チッ…。
（ヘリオスボアモン）彼を離しなさい。
フッ…　お望みどおり
離してやるよ。
トモロウ！！
（ヘリオスボアモン）いけない！
うっ…　あああ…。
ハッ…。
（アスカ）トモロウ！！
ああ…。
（深山）くっそ…　大漁だったのに。
なっ！？
その子は金目のものなんて
持ってなかったはずだ。➡
なぜ　襲った！
（深山）はぁ？
あいつのｅ－パルス他と違う。
うまそうなにおい。
こいつが強くなりゃ
もーっと稼げるんだ。➡
食わせるに決まってるだろ！
許せない。
そんな…
そんなくだらないことのために➡
トモロウを傷つけたのかー！！
アスカ…。
（ヘリオスボアモン）あっ　これは！？➡
アアアアアアー！
（キョウ）進化だと！？
完全体を…　超えた！？
ぐうっ…。
（キョウ・ムラサメモン）うう…。
うう…。
（アスカ）何だ…　これ…。
⚟アアアアアー！
🔊（サポタマ）警告！　ｅ－パルスが
急速に低下しています！➡
警告！　警告！➡
このままでは危険です！
警告！
（ムラサメモン）周囲のｅ－パルスを➡
手当たり次第に
吸い上げているのか？
（キョウ）力を制御できないんだ…。
うっ…　うあっ…。
トモロウ…。
駄目だ…　やめろ…。
やめてくれえぇー！！
くっ…　ムラサメモン！
はああああー！
フレアモン！
フンッ！
あっ！？
キョウ　あの攻撃は…。
アスカ！　隠れろ！
（アスカ）えっ？
早く！
（アスカ）あ…　ああ！　くっ…。
（クワガーモン）グワアアアー！
（クワガーモンのうめき声）
うぐっ…。
（カイト）おいおい。➡
最近　音沙汰ねえと思ったら
こんなところにいやがったのか。
キョウ。
カイト…。
（カイト）ひでえなりだな。
まあいい。
俺のシマで　こすいまねしてる➡
バカがいるってんで
来てみたが➡
こんな雑魚より➡
よっぽど見逃せねえのが
いやがるじゃねえか。
（足音）
（カイト）んっ？➡
何のつもりだ？
こいつを見逃してくれないか。
（カイト）はぁ？
（キョウ）頼む…　俺は　もう…。
命が消されるのを
見たくないんだ…。
何言ってやがる…。
てめえ　黄金のキョウだろう！
ざけんな。➡
寝言言ってんじゃねえ…。➡
フレアモン！
そのデジモンを消せ！
はあーっ！
（アスカ）危ない！
ぐああああー！
キョウ！
（キョウ）あっ…　うぐっ…。➡
くっ…。
目ぇ覚めたかよ！　キョウ！
（フレアモン）はあああー！
（ムラサメモン）うおおおー！
そうだ！
五行星をやめる？➡
だったら　俺が
てめえにぶった切られるか➡
てめえが
俺に焼き尽くされるかだ！
（ムラサメモン）くっ…。
キョウ！
はあああー！
くっ…。
♬～
（キョウ）すまない…　俺は…➡
もう…　戦えない…。
ふざけるな…　ふざけるなよ！
俺のことは
ここで殺してくれても構わない。➡
でも　こいつだけは
見逃してくれないか。
頼む…。
（カイト）チッ！➡
てめえは　もう
燃やす価値もねえ…。
うぐっ…。
（アスカ）キョウ！
ヘリオスボアモン！➡
大丈夫か？
（キョウ）ああ…。
アスカ。
私の力は　皆に
迷惑を掛けてしまうようですね。
（アスカ）えっ？
アスカ。➡
私は　あなたの
弟を守りたいという➡
温かい心に触れて
そのぬくもりの源に➡
人間の感情に
興味を持ちました。
ですが　私がいると
あなたは彼を守ることができない。
待ってくれ！
君は　トモロウを
助けてくれたじゃないか！
ありがとう…　優しき人よ…。➡
いつか　私のようなデジモンでも➡
あなたたちと共に
いられる日がくるまで➡
私は眠りにつきましょう。
ヘリオスボアモン！
兄さんが何か隠してるのは
分かってた。
全部　俺のためだったのか…。
俺が知ってるのは　ここまでだ。
誰が何のために➡
ヘリオスボアモンの眠りを
さましたのか➡
それは分からない。
トモロウ！
今度は俺っちたちが
アスカを助ける番だってナ！
ああ　そうだな！
（トモロウ・ゲッコーモン）うわっ！？
トモロウ！
（マコト）トモロウさん！
⚟（カイト）この場所
懐かしいと思わないか？
くっ…。
（トモロウ・ゲッコーモン）あっ！？
兄さん…。
（キョウ）カイト…。
（カイト）さあ…。
あの日の続きをしようじゃねえか。
なあ？　キョウ！
♬～